تـرجـمـة وتـعـديـل
|| Fekry Farok-فكري فاروق ||
‫هناك أسطورة تسبق فجر حضارتنا.
‫إله خسيس، هائل وقوي جدًا لدرجة.
.إنه استهلك الكواكب كلها كوقود
‫يعتقد البعض أن شيء
كهذا يمكن أن يكون حقيقيًا
‫ حتى اليوم الذي رأينا
.فيه (يونيكورن) بأعيننا
‫لكنه لم يأتي فقط من أجل كوكبنا.
‫بل أراد أعظم تقنياتنا، مفتاح "ترانس وارب".
‫فأرسل أقوى أتباعه للإستيلاء عليه،
‫(سكورج).
‫المزيد من الأعداء ينزلون.
‫لن نكون آمنين لفترة طويلة.
‫هل المفتاح بحوزتنا؟
‫يجب أن تأخذه.
،اخفيه بعيدًا
‫لئلا يقع في أيدي (يونيكورن).
‫ـ لكن يا (أبلينك)، يمكننا القتال.
‫ـ لا.
‫كل ما يهم هو حماية مفتاحنا "ترانس وارب".
‫ـ اذهب! استخدمه للهروب.
‫ـ ماذا ستفعل؟
‫سوف أوقفه.
.سأكسب لكم بعض الوقت
‫إذن سأبقى معك.
‫هذه معركتي.
‫أسمع، إذا تمكن (يونيكورن)
‫من الأستيلاء على المفتاح،
،سيتمكن من فتح بوابة الزمكان
ولن يكون هناك حد من حدود
.العالم إلّا ويتمكن من تدميره
‫حان الوقت الآن لقيادة "ماكسيملز"،
.(يا (أوبتيموس برايمل
‫إذن أنت أعظم محاربي هذا الكوكب.
‫لديك عالم جميل.
‫مليء بوفرة الحياة.
‫شهي.
‫سيّدي يزداد جوعًا.
‫أعطني مفتاح "ترانس وارب"
.ولن يمس دياركم بضرر
‫نفضل الموت على السماح
.له ببلوغ الكواكب الأخرى
‫فليكن ذلك.
‫فوائد خدمة الجبار (يونيكورن).
‫ـ إنهم لا يتعلمون أبدًا.
.(ـ لقد فات الأوان يا (سكورج
‫سيبقى سيّدك محاصرًا في
.هذه المجرة إلى الأبد
‫لا!
‫ستكون تضحيته عهدًا في أعناقنا،
‫للحفاظ على المفتاح مهما كلف الأمر.
‫تركتهم يهربون بمفتاح "ترانس وارب".
‫فتّش الكون وابحث عن المكان
."الذي ذهب إليه "ماكسيملز
‫حين تحصل على المفتاح،
‫استخدمه لإرشادي إليك.
‫أمرك يا سيّدي.
‫بمجرد أن أستولي على المفتاح،
.سأحكم العوالم بمفردي
"عـ 1994 ـام"
.أجل يا عزيزي، هيّا
‫أرني النقود. أرني النقود.
‫ها نحن ذا.
‫(سونيك)، هل جهز الإفطار بعد؟
‫أنا لست خادمك الشخصي يا (كريس).
بحقك يا رجل، لا لاستخدام
.الاسماء خلال البث
.(أنا (تيلرز
،إنه خطأي
(كريستوفر دياز) من جادة
."ويلسون 974"
."شقة 2" سي"، "بروكلين
.لا اسماء حقيقية
.انهم يستمعون
‫ليس هناك وكالات حكومية
‫سرية قلقة بشأننا يا (تيلز).
‫تعال هنا بينما الأفطار ساخنًا.
‫أقلها لديهم شيء مفيد لهم.
‫ـ لقد قمت بكوي هذا القميص لك.
.ـ لقد قمت بكويه فعلاً
‫مثل طبخك لهذا البيض؟
‫ماذا تعنين؟ إنها متبّلة.
.ـ بحقك
‫ـ تعال وكُل يا أخي.
‫ـ لا أستطيع هزيمة "باوزر".
‫ـ صباح الخير لك أيضًا.
‫اشرب هذا وخذ دوائك.
‫ـ كله.
.ـ حسنًا
‫ـ أأنت واثق أن بوسعك اصطحابه؟
‫ـ نعم. المستشفى في طريقي. لديّ وقت.
‫إذا تلك السيّدة المديرة في
،المشفى ذكّرت الفاتورة
‫فقط أخبرها أننا سنسددها.
سأفعل ذلك. وبعد اليوم سأكون
.قادرًا على تقديم المساعدة
‫حظًا موفقًا في المقابلة.
‫لا تنس أن تضحك على جميع نكاتهم.
‫ـ الناس البيض يحبّون هذا الهراء.
‫ـ أمي، أنتبهي لالفاظكِ.
،حسنًا! تذكّرا أن لديّ حصة الليلة
.لذا سأعود للمنزل في وقت متأخر
‫ـ أحبّكما.
.ـ احبكِ
‫أسرع يا صاح.
‫علينا الذهاب إلى المدينة.
‫مهلاً، مهلاً، هل يدك تؤلمك مجددًا؟
‫لا، لا شيء.
‫دعني أتفقدها.
.(كريس)
.إنها منتفخة
‫لا بد أن الخلايا المنجلية
.تمنع تدفق الدم فيها مجددًا
‫ـ منذ متى بدأ يحدث هذا؟
‫ـ يومين.
‫أسمع، لقد أخبرتك.
‫عليك أن تخبرني هذه الأشياء.
‫هل تحارب هذا بمفردك
أم أننا نحاربه معًا؟
‫ـ معًا.
ـ فريق منزلي؟
‫فريق منزل.
‫اثنان لعشرة، اثنان لـ...،
.توقف عن لمس أيّ شيء
‫اللعنة، لا.
‫مرحبًا يا (كريس). ما الذي أخبرتك
‫عن السماح لأخيك بمغادرو سريره
‫ـ وهو يرتدي بدلة قديمة؟
‫ـ هذه حدود أمكانياتي.
‫نعم، أيًا كان يا أخي.
.أنظر هنا
‫رباه يا صديقي.
متى ستسمح ليّ في تسخير
مهاراتك وأجني لك بعض المال؟
‫قل هذا للرجل الذي لا يمكنه
.تحمل تكلفة الكابل حتى
‫"قل هذا للرجل الذي.."
‫قررت عدم شراء الكابل.
‫إنه اسلوبي الخاص للاحتجاج على طبيعة
.مصاصي الدماء الرأسمالية الحديثة
‫حظًا موفقًا في تلك المقابلة
.بهذه البدلة العتيقة
.أنا قادمة
،مرحبًا يا صغار، هذه نماذج جيّدة
.لكن "أنكيلوصور" كان ديناصورًا مدرعًا
‫ـ شكرًا. شكرًا لك...
.ـ .. لتحملك
ايتها المتدربة؟
‫ لقد اتصلت بكِ ثلاث مرات.
‫لماذا لم تتصلي بيّ؟
‫حسنًا، ظننت إنه إذا رفضت الرد
.فيعني أني سأصل لاحقًا
‫الشرطة هنا.
‫لقد أوقفوا مزاد فني.
‫يدّعي مالك المزاد أن قطع حقيقية
.لكنهم يريدون خبير لتأكيد سلامتها
‫حسنًا.
‫رسمة "دافنشي" حقيقية.
‫اللوحة نسخة طبق الأصل.
."الاصلية في المعرض الوطني في "لندن
‫الإناء الروماني.
‫إنه قيّم لكن لا يمكن للمرء
.أن يختلي بعيدًا عنه
لوح اللعنة" اليوناني"
‫سيكون غاليًا لكنه مزيف.
‫كيف أمكنكِ معرفة ذلك؟
.أترين الإملاء؟ إنها حروف رومانية
‫لكنها لا تتطابق مع تلك الحقبة.
.فهمت
.أيها الضباط، لقد تفقدتها
‫لوحة "دافنشي" حقيقية.
‫الآن من أين أتيت؟
‫ماذا تكون؟
‫ـ إنه أنيق جدًا، صحيح؟
‫ـ نعم. من أين مصدره؟
‫اكتشفوه للتو في "السودان".
‫يقول الباحثين إنه "حورس"، الألفية
الخامسة قبل الميلاد، هل هو "نوبي"؟
‫هذا الرمز بالتأكيد ليس هيروغليفي.
‫حسنًا، إذا كان غريبًا كما يبدو،
."فسأكون في صحيفة "مينيرفا
‫(جوليان)؟
‫حسنًا أيها الفريق. لنفعلها.
‫حسنًا، ما القواعد؟
‫الأصدقاء الذكور قبل الأناث.
‫"لا تسبب المتاعب.
‫لا تبحث عن المتاعب".
‫ـ وإلا سنواجه..
‫ـ المتاعب. أعلم.
‫حسنًا، سأوافيك الحال.
‫سيّد (دياز)؟
‫مرحبًا، أعلم أننا متأخرون
.قليلاً عن دفع الفاتورة
‫متأخرين ثلاثة أشهر. وحتى
‫يتم تحديث حسابك المصرفي،
‫لا يمكنك إحضار أخيك هنا.
‫لقد أخبرتك بذلك.
‫سأصلح هذا. فقط بحاجة
.إلى مزيد من الوقت
‫خذه إلى قسم الطوارئ.
‫لكن لن يستقبلوه في قسم
.الطوارئ ما لم تكن حالته حرجة
‫ـ سيّد (دياز).
.ـ عمره 11 عامًا
‫عمره 11 عامًا.
.هيّا يا (كريس)، علينا الذهاب
‫ـ ماذا حدث؟
‫ـ سأخبرك لاحقًا يا صاح، حسنًا؟
.هيّا، لنرحل من هنا
‫اجلس هنا.
‫لا تتحرك.
‫بعد المؤتمر مع محامي (سيمبسون)،
‫ (هوارد ويتسمان)...
‫ـ أيمكنني مساعدتك؟
.ـ أجل
‫أنا هنا لإجراء مقابلة عمل مع
‫رئيس الأمن السيّد (بيشوب).
.أنا (نوح دياز)
‫ـ تم إلغاؤها.
‫ـ لا، لابد أن هناك خطأ.
‫لكنه يبدو سليمًا بالنسبة سيّد (بيشوب).
‫هذه بحاجة إلى تخويل..
‫ـ سيّد (بيشوب)!
.ـ مهلاً، مهلاً
‫لا بأس يا (والكر).
‫هذا أنا، (نوح دياز). أعتقد أن
‫أن رجلك هناك مشوش يا سيّدي.
‫ـ قال إن مقابلتنا ألغيت.
.ـ لأنها كذلك فعلاً
‫مهلاً، لماذا؟ أخبرتني على الهاتف
.أنني مناسب جدًا لهذه الوظيفة
‫قلت أنه مجرد إجراء شكلي.
‫كان كذلك حتى اتصل
‫بيّ قائدك القديم.
‫قال أنك تتحلى بالشجاعة والخبرة
.التقنية لكنك غير جدير بالثقة
‫لا يمكن الوثوق بك.
.أنّك مشوشًا دومًا
‫سيّدي، يمكنني توضيح كل ذلك.
‫كان لديّ بعض المسؤوليات
...في المنزل. فأخي يعاني
‫كان لديك مسؤولية تجاه
.جيش الولايات المتحدة
‫سيد (بيشوب)! سيّدي.
‫أنا عامل مجتهد، حسنًا؟ أنني فقط...
‫أنني فقط بحاجة إلى فرصة.
‫اسمع، لا يمكن أن أسمح أحد
.مثلك أن يفسد ما بنيته
‫أحد مثلي؟
‫أنت لا تعرف شيئًا عني!
‫أعلم أنّك لا تعرف كيف
.تكون جزءًا من فريق
.رباه
‫اسمع، حاول "سوبرمان" أجراء مقابلات
."كثيرة قبل أن يوظف في "ديلي بلانيت
‫ـ لكنه لم يستسلم ابدًا.
.(ـ أنا لست "سوبرمان" يا (كريس
‫الحياة ليست مثل الكتب هزلية.
‫أنني فقط أعطي رأيي.
.يمكنك الذهاب إلى المقابلة التالية
‫لا توجد مقابلة تالية.
‫لا أحد يأتي لينقذنا.
‫نحن وحدنا في هذا.
‫ـ أنا آسف يا صاح.
.ـ لا بأس
‫لا، ليس كذلك.
‫ليس أيّ من هذا.
‫أتعرف أمرًا؟ هيّا بنا.
.هاك يا أخي
،اذهب إلى الطابق العلوي
سأوافيك في الحال، حسنًا؟
‫إذن ما الذي قصدته سابقًا؟
ـ هل تريد واحدة؟
‫ـ لا، لا أريد أيّ حلوى.
‫عليك أن تسترخِ يا صاح.
‫طاقتك تؤثر على طاقتي.
‫أفهم ذلك، كنت متوترًا
.في المرة الأولى أيضًا
لكن قد تود أجراء بعض تمارين
.التنفس أو ما شابه. انظر إليّ
.يا صاح، يا صاح، يا صاح
‫انني فقط لم أفعل هذا قبلاً.
‫أعلم ذلك. لكن أولئك الأغنياء هناك،
‫يتبرعون الكثير من المال للجمعيات
.الخيرية كل عام ليشعروا بالتحسن
‫إذا تأملت للأمر من منظور شامل،
.فنحن نقدم لهم خدمة
‫ـ أنت، على الرحب والسعة!
‫ـ هلا توقفت؟ ما الذي تفعله؟
،هذا لا يؤثر على ثروتهم إطلاقًا
‫وإنها عملية سهلة للغاية.
‫إذن لماذا لا تدخل هناك وتفعلها؟
‫لأنني يا صاح العقل المدبر هنا.
‫بحقك. ضع هذه في أذنك.
‫أأنت جاد يا صاح؟
هل هذه نظيفة حتى؟
مضت ربع ساعة وتبقت
‫حوالي 10 ثوانٍ من وقتنا،
.ويجب أن تتحلى بالشجاعة
.ـ اعطني هذا
!ـ مهلاً يا رجل
‫لا تغلق الباب بقوة.
‫حسنًا، سأذهب إلى حفلة
.جمع التبرعات الخاصة بيّ
‫ـ ما رأيكِ؟
‫ـ إنه فستان جميل.
هل يمكنني أخذ رأيكِ بشيء؟
‫أجريت بعض الأبحاث ولا أعتقد
."أن التمثال الصغير هو "حورس
‫أو بالأحرى واثقة أنه ليس كذلك.
‫قال الباحثين أن تاريخه يعود
إلى 5 آلاف قبل الميلاد، صحيح؟
‫لكن النوبيين لم يكونوا على اتصال
‫بالمصريين حتى 600 عام بعد ذلك.
‫الرموز ليست هيروغليفية.
‫لا أعتقد أنه من ذلك الجزء من العالم.
‫أعتقد أنه قد يكون من "الأزتيك" أو "الإنكا".
‫إنه ليس إله مصري،
‫بل شيء آخر.
.هذا مثير للأعجاب
ارسلي هذا للمكوى، حسنًا؟
"المتحف الوطني للآثار"
"(المقاولة (جوليان روبنسون"
.أجل
‫ها أنت ذا.
‫لتملء رئتيك بهذا النفس.
‫شهيق وزفير.
.توقف عن الكلام رجاءً
‫حسنًا، فهمت.
‫أنّك لا تحب تبادل الحوار،
‫لكن لديّ شيء لك.
‫هل لديك موسيقا عن السرقة؟
.لا
‫لا، لديّ موسيقا لتشعر بالتحرير.
‫أنّك تشعر بذلك، صحيح؟
‫نعم، أيًا كان.
"معدات الاسعافات الأولية"
‫لا ينبغي أن يكون هناك أحد
.في هذا الجزء من المبنى
‫يجب أن تكون قادرًا على المضي للأمام.
.محال أيها العقل المدبر
.المكان مزدحم بالموظفين
‫اسمع، من منّا لا يخطئ.
‫فقط تصرف وكأنك مالك المكان.
كيف الحال يا أخي؟
‫سررت برؤيتك مرة أخرى.
‫حاول ألا تبدو مريبًا.
‫عنك، ها أنت ذا.
‫آسف. هذا أنت يا أخي.
‫نظارة جميلة، لم أكن
.أعلم أنّك ترتدي نظارة
‫ماذا تفعل، تكوين صداقات؟
ـ هل كل شيء بخير؟
.ـ لدينا فرصة للنجاح
‫مرحبًا، لنكتشف ماهيتك.
‫قال مخبري إنها مركونة في الخلف.
‫كانت هناك لأسبوعين.
‫إنها مثل سيارة رمادية..
..ـ بشريط
.ـ شريط أزرق
حسنًا الآن كما علمك
.السيّد (ريك) أن تفعلها
.مرره اسفل النافذة
‫حركه قليلاً.
...افتح المزلاج و
.أجل..
‫الآن سنجني المال.
‫ـ تحدث معي يا صاح.
.ـ صعدت السيارة
.هذا لن يكون مؤلمًا
.توقف، توقف
‫لا، لا، لا.
‫سأخسر وظيفتي.
‫سأدخل السجن.
‫إنه بالتأكيد ليس نوبيًا.
‫هذا مستحيل.
‫استدعاء جميع "الأوتوبوت".
!مرحى
‫(برايم)، أنا (آرسي)، أرى الشعاع.
‫ما الذي أنظر إليه؟
‫أننا بعيدون عن الديار.
‫استدعاء جميع "الأوتوبوت".
‫ـ ماذا افعل؟
،ـ حسنًا، الساحل خالِ هنا
.لذا، متما يمكنك الانطلاق بها، فأنت آمن
‫لا أستطيع. لا أستطيع.
لا تستطيع القيادة أو ما شابه؟
‫لا، انه فقط.. أنا لست سارق.
‫هل تواجه أزمة وجودية الآن؟
‫كان موعد العملية النهائي حين
."قدمت لك حلوى "تويزلرز
‫هذه حالة طارئة.
هل يمكنك سماعي يا (ميراج)؟
‫انطلق!
‫ـ مَن كان هذا بحق الجحيم؟
.ـ إنه الراديو يا أخي
.هناك اجهزة تنصت في السيارة
‫سأترجل منها.
!أنت
.اللعنة
!ـ اللعنة
!ـ أنت
!أخرج من السيارة
‫أنني أحاول.
.لكن المحرك اشتغل لوحده
‫أقسم. انظر، إنها لا تعمل.
‫أخرج الآن!
مهلاً، انتظري! ماذا تفعلين؟
..نوح)، ماذا)
‫(ريك)، (ريك).
‫هذا ما اسميه بالفخامة.
.السيارة تقود نفسها يا صاح
ـ (نوح)، أأنت بخير؟
‫ـ لا أعرف ما الذي يجري هنا.
‫إنها لن تتوقف!
‫توقفي! لماذا لا تستمعي؟
.ـ قد ترغب في أبطاء السرعة
‫ـ إنه ليس أنا، بل السيارة.
.إنها مسكونة
‫لا، لا، لا.
‫إنه مجرد مستوى الادرينالين عالي لديك.
‫لنقم ببعض تمارين التنفس.
‫لست بحاجة إلى تمارين التنفس.
‫السيارة تتحرك من تلقاء نفسها.
‫بئسًا.
‫(ريك)، ماذا نفعل؟
‫ـ (نوح)، لا أستطيع سماعك.
!ـ (ريك)
‫لا أستطيع..
.لا، إنه لم يكن كذلك
.إنه لم يتخلى عني
!ـ توقف جانبًا
!ـ ساعدوني
..أأنت بخيـ
!انطلقي! انطلقي، انطلقي
‫الجسر. الجسر. الجسر.
!"اسلكي طريق "ويليامبيرغ
،لديّ حالة 10-37 جارية
‫سيارة "بورش" فضية.
‫أأنت جاد يا رجل؟
‫لا. لا.
‫اللعنة، افعلي شيئًا، أرجوكِ.
.لا، لا، لا، لا
‫ـ أجب. هل تسمعني يا (ميراج)؟
ـ ماذا؟
."(سراب - ميراج)"
!ابطئي السرعة
‫هذا بدا رائعًا.
‫اشعر كأن الزيت ينضخ فيّ، أتعلم؟ اللعنة.
‫كنت محبوسًا إلى الأبد يا صاح.
‫لا أستطيع أخبارك كم مضى من الوقت.
‫"(ميراج)، ابق خفيًا".
‫"(ميراج)، لا تلفت الانظار لك".
‫"(ميراج)، (بيغ) مجرد فيلم.
‫لن تكون أبدا فتى حقيقي".
‫لكن هذا كان ممتعًا يا رجل.
.أنّك مرح يا صاح
‫حسنًا، ربما لا تستوعب هذا، صحيح؟
!تراجع
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما كل هذه العدوانية؟
‫ظننت أنه بعد مطاردة السيارة،
.أصبحنا صديقين
‫ـ هل ستضربني؟
.ـ ربما
هكذا؟
‫رجل قوي.
‫يروقني هذا. يروقني كثيرًا.
ماذا تكون؟
سيارة ممسوسة أو ما شابه؟
‫لا، هذا ليس حقيقيًا يا رجل.
‫أنا فضائي.
مثل "إي تي"؟
‫"إي تي"، الفتى القبيح الصغير في السلة؟
!أنظر إلى هذا الوجه
‫اسمي (ميراج).
‫هيّا، أمنحني نقرة صغيرة.
‫نقرة صغيرة. ها أنت ذا.
‫الآن نحن صديقين.
‫رائع. وصلت العصابة.
‫ـ هل إنهم يشبهونك؟
‫ـ يشبهوني؟ لا.
‫لكن كن هادئًا لئلا يسحقونك.
‫ـ ماذا؟
.ـ أجل، لرميت تلك الأنبوبة لو كنت مكانك
‫حسنًا، انظروا مَن لدينا هنا؟
‫(ميراج)، ماذا فعلت؟
‫هل أحضرت إنسانًا هنا؟
‫(أبتيموس)! يبدو مسالمًا يا صاح.
‫ـ انتظر لحظة. هل هذه إطارات جديدة؟
‫ـ قيل لك أن تبقى مختبئًا.
‫حسنًا، إنها مصادفة مجنونة.
..حين ناديت (أوبتيموس)
‫اظهروا يا "أوتوبوتس"...
‫كان هذا الفتى في السيارة فعلاً.
.لكنه رائع حقًا
‫رائع؟
‫ليس رائعًا.
‫مَن أنت أيها الإنسان؟
‫أنا نكرة. أنا لم أرَ شيئًا حتى.
‫لا أرى أي شيء حتى الآن.
‫(آرسي).
‫الجندي (نوح دياز)، الجيش الأمريكي.
.مقلد بأوسمة كثيرة
.بارع في الإلكترونيات
‫إنه جندي.
‫إنه لا يبدو كجندي.
‫أعني، أنت تبدو قاسيًا جدًا.
‫آسف يا سيّدي.
‫سأتعامل مع خطأك لاحقًا.
‫حسنًا، كان تدفق الطاقة التي شعرنا
،بها في نطاق 4 ألف يوتاهيرتز
.وهذا ما لا يمكن للبشر اكتشافه
‫لقد أعدت بناء المصدر من أصداء الطاقة.
‫لا أستطيع تصديق ذلك.
‫إنها موجودة. وهي هنا.
‫ما الذي أنظر إليه بحق الجحيم؟
‫مفتاح "ترانس وارب".
‫كان يعتقد أنه فُقد منذ آلاف السنين.
‫استُخدم ذات مرة لفتح بوابات الزمكان،
‫إلى الكواكب الغنية بالطاقة
‫في جميع أرجاء الكون.
‫ـ تقصد الكواكب الغنية بالطاقة مثل..
."ـ "سايبرترون
‫بعد 7 أعوام طويلة من حصارنا في
.الأرض، وجدنا أخيرًا طريقًا إلى الديار
‫انتظر حتى امسك بك يا (ريك).
‫ـ حسنًا، أين ذلك مفتاح "ترانس..
."ـ "ترانس وراب
‫ـ شكرًا لك.
."ـ إنه في المتحف الجديد بجزيرة "إليس
‫لنفجره ونغادر بأسرع ما يمكن!
‫لا، لا يمكننا تفجير المكان
.وسرقة المفتاح يا (بي)
‫سيطاردنا البشر.
‫ما نحتاجه هو دخولٌ هادئ.
‫ماذا عنه؟
‫ـ لا.
‫ـ ماذا؟ بحقك يا رجل.
.يمكنه التسلل عبر أحد الأبواب الصغيرة
يحضر المفتاح ويغادر بهدوء،
‫وإنتهى الأمر.
‫إنه مثالي.
‫ماذا؟
‫لا، إنها فكرة سيئة.
‫أنا أتفق مع الرجل الكبير.
‫إذاً هذا حقيقي، أنتم.
...لكن
ماذا؟ -
‫- إنتهى الوقت.
‫لا، لا، أعلم. فقط استرخي.
‫اسمحوا لي بالتحدث لرجلي بسرعة.
‫لا تتركني مع هذا اللقيط يا رجل.
‫نحن نشكلُ فريقًا رائعًا.
‫هذه مضيعة للوقت.
لن اقتحم المتحف
‫من أجل روبوتٍ فضائي.
‫لكن ماذا عن الصداقة؟
.أو، أو، أو
‫ماذا عن النقود؟
ساعدنا في الحصول على هذا المفتاح
‫حتى نتمكن من الخروج من هذه الصخرة.
‫لم أقصد أي إساءة.
‫أحب البيئة هنا وكل شيء.
‫وبعد ذلك أتركك تبيعني.
‫كسيارة "لامبو".
‫أو "فيراري".
‫أو لفريق النخبة؟
اسمع، ستتلقى أجرك،
‫ثم سنفترق.
لذلك كل ما علي فعله
‫هو الدخول والخروج؟
هذا كل ما عليك فعله،
‫سنهتم بالباقي.
‫اقسم بشرارتي وإلا سأموت.
كان ذلك مبتذلًا عندما
‫قلته بصوت عالٍ.
وماذا عن الروبوت الضخم؟ -
‫- (أوبتيموس)؟
‫دعني أقلق بشأنه.
‫إتفقنا؟
‫هذا رائع يا عزيزي!
‫إذن أنتم روبوتات تتحول إلى سيارات،
‫حتى لو كنتم من الفضاء الخارجي.
ولكن الآن هناك هذا المفتاح الذي
‫يفتح بوابة العودة إلى ديارك؟
وأنت تعرف هذا، لأن هناك
‫منارة في السماء
‫لا أستطيع رؤيتها لأنني إنسان.
‫قولك هذا يبدو غريبًا!
‫غريبًا جدًا.
‫أتعلم ما هو الغريب؟
ترك (ماركي مارك) المجموعة ‫غير التقليدية.
‫سمعت أنه سيواصل التمثيل الآن.
‫هذا جنون.
‫- كيف يتم ذلك...
‫- يا له من عالم.
‫مهما يكُن يا رجل.
‫أنا فقط أحاول جمع هذه الأموال
و التخلص من رئيسك الغاضب
‫قبل أن يفجرّ الجميع.
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
‫هو فقط يشتاق للديار.
وأعتقد أنه ألقى باللوم على
‫نفسه لأننا عالقون هنا.
كان من المفترض أن تكون
‫الأرض محطة توقف.
مكان لنا لإعادة التجمع والانضمام
‫إلى الحرب في الوطن.
يشعر (برايم) أنه ذنبهُ
‫فقد تقطعت بهم السبل هنا.
‫عليه أن يصلح كل شيء بمفرده.
‫حسنًا، أيها الفريق، تأهبوا.
‫هنالك رجال أمن أمامكم.
‫لطيف.
‫هذا سيكون ممتعًا يا رجل.
‫لا، يا أخي، عليك أن تغير شكلك.
‫عليك أن تتحول إلى طائرة هليكوبتر
‫أو زورق سريع أو شيء من هذا القبيل
‫لديّ شيء أفضل من ذلك.
‫خيارٌ جيد.
‫أنا لا أحب هذه الخطة.
نعم، (ميراج) ليس معروفًا
‫حقًا بكونه هادئًا.
‫على الأقل (ميراج) واحدٌ منا.
‫لا ينبغي أن نعتمد على الإنسان.
‫إنهم اصدقائي.
‫أعلم أن أحدهم كان صديقك يا (بي)
‫لكن هذا ليس عالمنا.
‫سيحمي البشر دائمًا ما هو ملكهم.
‫لا يسعنا إلا أن نثق في نوعنا.
‫لا يمكنك التعامل مع الحقيقة!
‫لا أريدك أن تذهب إلى مسرح السيارات بعد الآن.
‫فتش الجزيرة يا (نايت بيرد).
‫أخيرًا، يقترب الصيد من نهايته.
‫مرحبًا؟
."فادج"
.صمتًا
‫هل أنتِ بخير؟
‫لم أعتقد أن هنالك أحداً هنا.
‫هذا المفتاح.
‫من أنت؟
...أنا
‫أنا عامل نظافة.
‫أيها الحراس!
لا، ‫ليس عليكِ القيام بذلك.
‫الأمر ليس كما تظنين.
يبدو أنك تحاول سرقة
‫ممتلكات المتحف.
‫شيءٌ من هذا القبيل.
.سحقًا
.إنّه ليس ملككِ على أي حال
!كلا، كلا، كلا -
...توقفي وحسب -
‫استرخِي، استرخي.
.واسمحي لي أن أشرح لكِ
إنّ المفتاح ينتمي
‫إلى هذه...
إلى هذه الروبوتات العملاقة
‫القادمة من الفضاء.
‫حقًا؟
‫اسمعي، سأحتاج إلى ذلك...
‫اللعنة!
‫ما الذي يجري هنا؟
‫لا تتحرك!
‫يا رجل، لقد حان وقت ظهورك!
‫المفتاح.
‫- كنت تقول الحقيقة.
.أجل -
‫لكن هؤلاء ليسوا برفقتي.
انزع لحمهم من عظامهم
‫واحضر لي المفتاح.
‫إنه لك.
‫يا رفاق، لدينا صُحبة!
‫قوات "الأوتوبوت"، احموا المفتاح!
!امسك
‫ليس بهذه السرعة!
‫إنهم يطيرون الآن؟
‫من هم هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
‫مستحيل.
‫أنا أستمتع بهذا الإرتباك
‫عندما يقابل كائن أدنى قوة أعلى.
‫ما هذه الأشياء بحق الجحيم؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫- لا تتبعني.
‫- أنا لا أتبعكِ.
‫بل أهربُ في نفس إتجاهكِ.
‫اهربي!
‫هيا، هيا!
!اهربي
.أسرعي
‫احذري!
‫شكرًا.
‫أنا أرى المفتاح يا (سكورج).
يا (برايم)، لا أعتقد أنه يمكننا
‫إيقاف هؤلاء...
‫لا! لا!
‫يا إلهي! انزلني!
‫توقف، أنا خائفٌ جدًا.
‫رائع، ما زلت على قيد الحياة.
‫احصلوا على المفتاح!
‫اخرج من هنا يا (نوح)!
‫ابتعدوا عني!
‫أنا أكره العناكب!
!هيا، هيا، هيا
!لا تموتوا، لا تموتوأ، لا تموتوا
‫اذهبا! اخرجا من هنا!
‫أنتما تغادران مبكرًا!
!حذارِ
‫المفتاح!
إكتفيت من هذه الألاعيب،
‫سأحصل عليه بنفسي.
‫ليس وأنا موجود.
‫لا تخافوا يا بشر.
‫سينتهي كل هذا قريبًا.
‫وأنت تُدعى (برايم)؟
‫(برايموس) سيشعر بالعار.
لقد سئمت الأشياء الصغيرة
‫التي تعترض طريقي.
‫(بي)!
‫أيها القائد.
‫لا!
‫(بي)!
‫الآن سأضيف (برايم) إلى مجموعتي.
‫(ماكسيموس)
.جيد
‫ربما سنخوض معركة حقيقية.
‫الآن حصلنا على ما جئنا من أجله.
.كلا
.هذا مُحال
يجب أن نذهب الآن،
‫رافقاني.
‫هذا ذنبي.
‫كان ينبغي أن أكون أنا.
‫أنا آسف لخسارتك.
‫لا أقصد الإساءة يا سيدة
‫ولكن من أنتِ مجددًا؟
اسمي (إيرايزر)،
‫من قوات "ماكسيملز"
‫محاربة من الماضي والمستقبل.
‫نعم، هذا منطقي للغاية.
هربنا من كوكبنا بعد تدميره
‫وإختبأنا هنا، في الأرض.
إذا كنتم من قوات "ماكسيملز"
‫وقوات "الأوتوبوت".
ماذا كانت تلك الأشياء
‫التي هاجمتنا سابقًا؟
‫"تيراكونتس".
‫خدم إله جائع ومظلم
‫يتغذى على عوالم كاملة من أجل البقاء.
‫"يونيكورن".
‫إذن هل تقول أن هذا الشيء
‫يلتهم الكواكب من أجل البقاء؟
أجل، و‫يغذي خدمه مثل (سكورج)
‫بطاقة مظلمة تجعله لا يُقهر.
‫إنه مخلصٌ لـ"يونيكورن"
من خلال قوته، يسيطر
‫على روح (سكورج).
‫ايقظ سيد الظلام.
‫انهض.
‫جوعى يقتلني.
‫ماذا وجدت؟
‫الخلاص.
المجرة ستكون لك مرة أخرى،
‫لتتغذى عليها يا سيدي.
‫كان يجب أن آخذ المفتاح بنفسي.
كان يجب أن أعرف أنني
‫لا أستطيع الاعتماد على البشر.
‫مهلاً، هل تلقي باللوم عليّ؟
لأنك لم تذكر الجزء حيث
‫يلتهم الوحش الكوكب؟
‫بسببك، سيستخدم "يونيكورن" المفتاح
‫لإلتهام كل كوكب في الكون.
‫بما في ذلك كوكبي.
المفتاح ليس بحوزته
‫ليس كُله على الأقل.
‫يا لكِ من مُغفلة!
‫هذا فقط نصف المفتاح.
!أرجوك
لا بد وأن قوات "ماكسيملز"
‫قد قسمته لنصفين. ‫
‫مجرد أعذار!
‫أكمل المفتاح وإلا ستتمنى
لو أنك مُتّ
‫مع بقية كوكبك.
‫قسمنا المفتاح إلى قسمين
لمزيد من الأمان
‫ثم إفترقنا وإختبأنا.
‫لا أعرف أين النصف الآخر.
على حد علمي،
‫أنا الأخير من نوعه.
‫إنه في "بيرو"؟
‫كيف تعرفينَ ذلك؟
‫إنها الرموز الموجودة على الحجر.
‫سُجلت فقط في جزء آخر من العالم.
‫معبد الإنكا للشمس في "كوزكو".
إنه أحد أقدم المباني
‫في نصف الكرة الغربي.
‫لا أعتقد أن تلك مصادفة.
إذا كان بإمكانكِ تتبع هذه ‫الرموز إلى "بيرو"
‫فيمكن للـ"تيريكونز" ذلك.
علينا الوصول إلى هناك
‫قبل أن يفعلوا ذلك.
ثم اقتل (سكورج) وخذ
‫قطعته لإكمال المفتاح.
‫الآن انتظر. دعنا نرى.
هل تريد أن تجد النصف الآخر للمفتاح
والمخاطرة ‫بالتعرض للهزيمة
من قبل ذلك الرجل؟
مفتاح "ترانس وارب" هو سبيلنا
‫الوحيد للعودة إلى الديار.
إذا حصل هذا الروبوت عليه،
‫فسينتهي الأمر بالنسبة للأرض.
‫عائلاتنا، الجميع.
‫أنا ذاهبٌ.
‫هذا محال.
‫لا أقصد الإساءة.
‫لكنني لن أعهد بعالمي لشخص
‫لا يستطيع حماية عالمه.
‫إنه كوكبي.
‫وأنا ذاهب.
‫ماذا عنكِ؟
‫- أنا؟
‫- ما اسمكِ؟
‫(ايلينا).
‫هل ستدليننا إلى هذا المعبد يا (أيلينا)؟
‫ونيل الفرصة لوقف نهاية العالم.
‫في الواقع، ستنقذ عالمين.
‫أجل.
‫مرحبًا، هل هذا أنت يا (سونيك)؟
‫لماذا ما زلت مستيقظًا، يا (تيلز)؟
‫لا يمكنني النوم.
‫هل الجو حار؟
‫هل تلعب تلك اللعبة كثيرًا؟
‫اتركها لبعض الوقت.
‫تحتاج إلى إراحة تلك اليد.
‫سأنهيها.
‫أموالي في عهدتك يا أخي.
‫لا تستسلم.
‫والآن اخلد إلى النوم. حسنًا؟
...اسمع
‫يجب أن أذهب لبعض الوقت.
‫لا أعرف متى سأعود.
‫لماذا؟
‫سحقًا!
...ما -
!كلا، كلا، كلا -
توقف، توقف، أرجوك،
‫اطفئه، اطفئه!
‫ماذا تفعل؟
‫لقد أخبرتك أن تنتظرني!
‫توقف!
‫أنا آسف، أنا آسف.
‫هل هذا روبوت؟.
لا، لا، لا، لا.
‫عُد الى السرير.
‫اطفئه! اخبرتك أن تنتظر،
‫‫لقد أفسدت حياتي.
‫سأساندك. ‫اعطني هذا.
هل قال "خفاش"؟ -
‫- سوف تستيقظ أمي.
‫أنا أعلم أنك إنسان آلي.
‫(كريس)!
‫مهلًا، لقد خدشت طلائي!
‫ماذا تفعل؟
‫يا رجل، لم يعاملوا (أي تي) هكذا.
‫- هل تعرف هذا الشيء؟
.أجل -
.نحنُ أصدقاء من العمل
أصدقاء من العمل؟
‫لقد كنت تقودني.
‫اسمع، ما قلت أنني يجب أن أفعله؟
‫سأفعله من أجله وعائلته.
‫نحن نحاول وقف نهاية العالم.
‫نهاية العالم؟
‫لا، ربما ليس بنسبة كبيرة.
‫أنت تعلم أنني لن أترك ذلك يحدث.
لكن هذا هو السبب
‫في أنني يجب أن أغادر.
‫سأذهب لأحضر أشيائي.
.طفلٌ عنيد
ماذا؟ ‫انتظر، انتظر.
‫أنت لن تأتي.
‫لماذا؟ أنت بحاجة إلى ‫شخص ما ليساندك.
‫الأمر خطيرٌ للغاية يا (كريس).
‫وأريدك أن تبقى هنا وتعتني بأمي.
‫لأنك قد لا تعود.
‫أيها الروبوت.
‫أنا؟
‫ما الأمر؟
‫اعتنِ بأخي.
‫حسنًا؟
‫لك ذلك، أيها الرجل الصغير.
‫لا، أنا جاد.
‫إذا ما أصيب، سألاحقك.
‫لا تقلق.
‫سأحمي (نوح). ‫أعدك.
فريقٌ واحد؟
‫فريقٌ واحد.
‫الفتى يمتلك قلبًا.
‫وجرأة كبيرة جدًا.
‫(وو تانغ) في المبنى، يا عزيزي!
‫من الجيد أنك متخفٍ..
‫بحقك يا (برايم).
‫ابتسم قليلاً.
‫الإبتسامة مجانية.
‫دعني أرى تلك الإبتسامة.
إذن ما نوع المركبة التي
‫سنستقلها إلى "بيرو"؟
‫أم أنها طائرة؟
‫كلاهما مناسبان.
لكن اجعلها من الدرجة ‫الأولى، حسنًا؟
‫لأنني أملك ساقين طويلتين.
‫حسنًا، إنه طائرة.
‫لا، لا، لا.
لا تقولي لي أننا سنطير
‫على متن...
‫كلا!
يا رفاقي! أنا (ستراتوسفير)،
سيدُ السموات!
‫أجل، أنا سأسير إلى "بيرو".
‫يا الهي.
‫آسفة.
‫أغني عندما أشعر بالتوتر.
‫لأن الغناء عادةً ما يهدئني.
‫أول مرة تطيرين بها؟
وهذه هي المرة الأولى
‫التي أغادر فيها "نيويورك".
‫يا إلهي.
‫أنتِ من "برونكس"، أليس كذلك؟
‫بل من "بروكلين"، حسنًا؟
‫شرق "نيويورك" إلى الأبد.
‫انا من "بوشويك".
‫حقًا؟
‫أنا وأبي، اعتدنا الذهاب إلى
‫مطعم بيتزا في "نيكافوكا" و"غرين".
‫بيتزا (طوني)؟
‫رائع.
‫اخبريني عن والدكِ.
‫ما الذي كان يعجبه؟
كان سائق تاكسي أجرة
‫لمدة 40 عامًا.
‫أذكى رجل قابلته على الإطلاق.
‫يمكنهم التحدث معه عن أي شيء.
‫التاريخ، والعلوم، والكريكيت.
‫الكريكيت؟
‫لم يَرتَدّ الكلية أبدًا.
‫كان دائمًا ما يقول
‫"إذا ما أبقيتِ
‫عينيكِ وأذنيكِ مفتوحتين،
ستظهر لكِ الحياة كل
‫ما تحتاجين إلى معرفته."
‫لهذا السبب وافقتِ على كل هذا؟
ظننت أنه لو كان موجودًا
‫في مكان ما
‫يشاهد ابنته تفعل شيئًا جنونيًا كهذا
‫سيجعله بالتأكيد فخوراً.
هل تعتقدين أن هذا المفتاح
‫موجود في "بيرو"؟
‫أعتقد ذلك.
‫الأدلة تشير إلى ذلك.
إذا كان الأمر كذلك،
‫عندما نضع أيدينا عليه،
‫فيتوجبُ علينا تدميره.
‫عفوًا؟
‫لا يُمكنهم تجميع المفتاح بدون القطعتين.
‫لا وجود لـ (يونيكورن)
‫ولا نظام للحياة بلا مفتاح.
‫أجل، ولكن حينها لا
‫يُمكنهم العودة إلى ديارهم.
‫يجبُ أن نفكّر بأنفسنا.
‫إسمعي، كلّ ما عليكِ فعله هو إيجاد المفتاح
‫وسأتكفّل ببقيّة الأمور.
‫أتعتقد أنّ طاقة "أنيرجون" يُمكنها إحياءه؟
‫يُحتمل ذلك، إن تمكنّا من
‫إعادته إلى"سايبرترون"...
‫ما كان عليّ إبعادنا عن الديار كثيرًا.
‫عجبًا، يلزمُ (ويلجاك) إصلاح مقود العجلة.
‫آسفٌ على تأخّري.
‫شهدتُ لحظةً من التآلف
‫بين فراشةٍ ويرقة مطمئنة
‫يا لها من راحةٍ.
‫- مهلًا، من أين أنتَ يا عزيزي؟
‫- "سايبرترون".
‫- ومن أين لكَ هذه اللكنة؟
‫- لكنة؟ أيّ لكنة؟
‫أتعرف ما أقولهُ؟ أقول أنّها لكنةٌ رائعة.
‫كنتُ على وشكِ القول:
‫"مهلًا، من أين أنتَ يا عزيزي؟"
‫ما أردتُ الإفتراض بأنّك
‫تتحدّث الإسبانيّة أيضًا.
‫لأنّ هذا وارد، مفهوم؟
‫عنصريّ قليلًا يا صديقي.
‫لا أحاول أن أكون عنصريًا...
‫ولكن على أيّ حال، إنّها مهمّتنا، إتبعوني.
‫إنّه إنسانٌ آلي ولهذا...
‫فكيف يكون ذلك عنصريًا؟
‫حسنًا يا رفاق، تفقّدوا ذلك.
‫الإحداثيات التي زُودتُ بها
‫تتوافق مع مكان كنيسةٍ قديمة.
‫إلقِ نظرة.
‫هذه مدينةُ "سانتو دومينغو"
‫شيّدوها الإسبان فوق معبد "أوينكا".
‫صحيح، التقطتُ بعض إشارات
‫ الطاقة المتبقيّة في الفناء
‫فأعتقدُ أنّ المفتاح
‫موجود في مكانٍ بالجوار.
‫ولكن قد تواجهنا بعض
‫المتاعب في الدخول.
‫"إندرايمي"، إنّه مهرجانٌ
‫يغلق المدينة بالكامل.
‫- أعتقدُ أنّها مهمّة ليليّة إذن.
‫- كلّا.
‫يُحتمل أنّ (سكورج) هنا أصلًا.
‫يجبُ أن نعيد نصف
‫المفتاح الآخر قبل أن يجدهُ.
‫سنفعلها أنا و(إيلينا).
‫لن تتمكنّوا من تجاوز بنايتين جميعكم.
‫ثمّة حرّاس أمنٍ يحيطون بالكنيسة
‫ولن تتمكّنا من تجاوزهم.
‫إذن علينا أن ننتهجَ أسلوبكِ.
‫سنتوارى عن الأنظار.
‫سنخالطُ المجتمع في الإحتفال.
‫فكرةٌ لا بأس بها.
‫سنراقبُ "تيريكونز" عن كثب.
‫وفي أوّل بادرة لمأزق سنتدخّل.
‫فكّر بسرعة يا (نوح).
‫وإن احتجتَ مساعدةً فنادِني.
& ترجمة: الدكتور علي طلال"
"محمد النعيمي & فؤاد الخفاجي
‫أنا في موقعي.
‫حسنًا، الساحلُ آمن.
‫(نوح)، (إيلينا)، حان وقتُ الذهاب.
‫خالطا النّاس وتصرّفا بشكلٍ طبيعيّ.
‫لا بدّ أنّ "الأوتوبوت" يستغلّون
‫حيواناتهم الأليفة الجديدة لبلوغ المعبد.
‫أمرٌ رائع.
‫إنّهم يؤدّون واجباتنا.
‫إذهب وأحضرهما.
‫لا بدّ أنّ المفتاح في مكانٍ هنا.
‫أجل.
‫هذا الحجرُ من القرن السابع عشر.
‫وما نحنُ نبحث عنهُ شيءٌ...
‫أقدمُ من ذلك بكثير.
‫- وما هو ذلك؟
‫- إنّه نفس شارة (إرايزور).
‫ولكنّه ليس مستقيمًا بشكلٍ صحيح.
‫مهلًا، أترى ذلك؟
‫أعتقدُ أنّ شيئًا ما تحت الأرض هنا.
‫ثمّة واحد آخر.
‫ها هو.
‫والآن أين؟
‫حسبتهُ كان...
‫وكأنّها إحدى مغامرات "إنديانا جونز".
‫أواثق من ذلك؟
‫لا.
‫هل من أثرٍ لـ (سكورج)؟
‫لا، الوضعُ آمنٌ هنا.
‫أجل، لا يوجدُ سوى الجماعات هنا.
‫ركّز في المهمّة يا (ميراج).
‫(برايم)، عليكَ أن تتعلّم الهدوء يا صديقي.
‫لا بدّ أنّنا أوّل من وطأت
‫أقدامهم هنا منذ نصف ألف عام.
‫مرحبًا يا (سونيك)، هل مُت بعد؟
‫لا.
‫مهلًا، هل ناديتَني ب (سونيك) للتو؟
‫أظنُ أنّ هذا معبد.
‫عمّ نبحث؟
‫أترى الرموز المنقوشة على المعبد؟
‫إنّهم مثل الذين في الفناء.
‫أظنّه في الأعلى هناك.
‫أظنّنا وجدنا ما أتينا لأجله.
‫لطالما تساءلتُ عن إحساس
‫الحضور  وقتما يُعثر على قطعٍ أثريّة.
‫لا بأس، والآن هيّا ادفعي.
‫أتدفعُ حقًا؟
‫أجل، أنا أدفع.
‫- مهلًا، ماذا؟
‫- دعني أفكّر.
‫لا، لا، أين المفتاح؟
‫تارةً توجد طبقة مخفيّة أو ما شابه ذلك.
‫أنظر، أظنّني وجدتُ شيئًا.
‫أترى هذه الرموز؟
‫رأيتُ علامات كهذه سلفًا.
‫تمثالُ (إرايزور) في متحفي.
‫إنّهم رموزٌ جدد.
‫ليسوا رموز مفتاح "ترانس وارب".
‫ثمّة إثنان منهم.
‫(ميراج)؟
‫- دعينا نواصلُ المضيّ.
‫- أمهلني ثانية.
‫أهربي.
‫هيّا، هيّا.
‫(ميراج)، نحنُ في مأزق!
‫أحدُ تلك المخلوقات هنا، أين أنتم يا صُحبتي؟
‫إنتظر، أنا آتٍ.
‫قوّات "الأوتوبوت" يتحرّكون
‫فلا بد أنّهم وجدوا المفتاح.
‫هيّا.
‫(إرايزور)، أين البشر؟
‫تحت الأرض ويتجّهون نحو الغابة.
‫يا رجُل، إنّهم يُلاحقوننا.
‫- حرّك ساكنًا.
‫- ماذا تريدين أن أفعل؟
‫كان بحوزتكَ سلاح طوال الوقت.
‫(برايم)! ما الذي تفعلهُ؟
‫سأستعيدُ مفتاح (سكورج) ومن ثمّ أحزّ رأسه.
‫يا رفاق! يُمكنني توفير مساعدة.
‫هل طلب أحدٌ المساعدة؟
‫- توقّف، توقّف.
‫- ماذا؟
‫توقّف!
‫هذا من أجل (بي).
‫إقتربي.
‫تماسك.
‫أحبّ إطلاق ناركَ يا (برايم)
‫ولكنّك ستموت على هذا الكوكب التافه.
‫لا أفكّر بمكانٍ أدفنكَ فيه غيره.
‫سأقضي عليكَ يا (سكورج).
‫هذا وعدٌ.
‫إنّهم يفرّون.
‫ليس هذه المرّة.
‫أسمعُ صوت مياه.
‫أين نحن؟
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫من أنتما؟
‫ولمَ تبحثان عن المفتاح؟
‫إبتعد عن صديقيّ يا (دونكي دونغ).
‫(ميراج)، لا تخَف، سيتولّى رفاقكَ ذلك.
‫خطرٌ غير مألوف!
‫مهلًا، مهلًا.
‫ليس بأقصى سرعتكَ!
‫حسنًا، حسنًا.
‫إنتبهي، هنا تمامًا أيتها الهرة.
‫إنخفضوا.
‫لن أطلبَ ذلك لمرّة ثانية.
‫لا، كفّوا عن ذلك جميعًا.
‫(إرايزور)! (برايمل)، حسبتُكم
‫ضللتم الطريق جميعًا.
‫وهل ضلّ البقيّة طريقهم؟
‫لم يبقَ أحدٌ سواي.
‫(برايم)، هؤلاء صُحبتي قوّات "ماكسيملز".
‫(راينوكس).
‫(كيتور).
‫آسفٌ على إخافتكَ يا أخي.
‫أنا خائف؟
‫رجاءً.
‫لستُ خائفًا.
‫هذا مجرّد زيت محرّك.
‫وقائدنا هو (أوبتيموس برايمل).
‫(أوبتيموس برايمل)؟
‫سُمّيت تيمنًا بكَ يا مُحارب
‫"سايبرترون" الأسطوريّ.
‫وهو لشرفٌ عظيم.
‫(إرايزور)، تسرّني رؤيتكَ يا صديق القديم.
‫ولكنّ إحضار الآخرين |إلى
‫هنا لم يُكن في مضمون خطّتنا.
‫أخشى أنّكَ تجلب بُشرى مُزعجة.
‫جاء (سكورج) إلى الأرض.
‫لقد وجدَنا.
‫And he has half of the key.
‫علينا أن نجدَ النصف الثاني قبل أن يجدهُ.
‫ولكنّ المفتاح لم يكُن في الكهف.
‫كان في الكهف ولكنّنا غيّرنا مكانهُ
‫منذ زمنٍ بغية الحفاظ عليه آمنًا.
‫وأين هو الآن؟
‫رافقني.
‫جرحكِ لا يُبشّر بخير.
‫وقتما يلمسكِ (سكورج) سيتركُ أثرًا.
‫ولكنّي سأكون بخير.
‫مهلًا، دعوتني سابقًا بـ (سونيك).
‫صحيح، كان أخوكَ يمتاز بإستعمال الأسماء
‫الحقيقيّة عبر الموجات الإذاعيّة ولهذا...
‫مهلًا، هل كنتَ تتحدث مع (كريس)؟
‫وأهداني هذه الأداة لأتتبعُ تحرّكاتكَ.
‫ليتأكّد من أنّني أفي بوعدي.
‫فهمتُ ذلك.
‫ضع ملصقات تحذيرٍ في المرّة القادمة.
‫كلّا، هيّا، إحتفظ به.
‫أعتقدُ أنّه يناسبني تمامًا.
‫فقط لا تسأل من أين
‫أتتَ أعضاء جسدي.
‫فمن أنتَ إذن؟
‫نحنُ قوّات "ماكسيملز" جنسٌ متقدّم.
‫مُكلّفون بتعميم الحياة في أنحاء الكون.
‫نستخدمُ مفتاح "ترانس وارب"
‫لزيارة العوالم الناشئة.
‫الخطوطُ النازكيّة؟ المعبدُ في "تيكال"؟
‫أنتم من شيّد ذلك، صحيح؟
‫ليس نحنُ، فلا يُمكننا الإدّعاء بأنّ
‫لنا الفضل على المخلوقات البشريّة.
‫ولكنّ بحوزتكم المفتاح.
‫فما سببُ بقائكم في هذا العالم؟
‫حينما دمّر (يونيكورن) عالمَنا
‫أقسمنا على أن نصونَ الحياة.
‫مهما كلّف الأمر.
‫إذ كانت الأرضُ ملاذًا آمنًا.
‫هذا (أمارو).
‫هو وأسرتهُ آخر أحفاد قبيلةٍ
‫قد حرسَتنا لمئات السنين.
‫فوقتما وصلنا شاركونا عالمَهم
‫وتعاونّا معًا لحماية سكّان العالم
‫وحماية سرّنا.
‫تحالفتم مع البشر؟
‫بالفعل.
‫إن أعطيتموني المفتاح سأطلقُ إشارةً
‫في الغد وأستدرجُ (سكورج) نحونا.
‫إنّ "ماكسيملز" قدّموا وطنًا
‫كتضحيةٍ بغية حماية الكون.
‫ولن أخاطرَ بفقدان وطنٍ آخر.
‫وبصفتكَ قائدًا، أعرفُ أنّك تفهم ذلك.
‫فهو ليس (أوبتيموس برايم) الذي تصوّرتهُ.
‫تعرّض لخسارةٍ كبيرة.
‫سيهلكُ قومٌ كثيرون إن وقعَ
‫المفتاح في أيدٍ ليست أهلًا لهُ.
‫إن سُنحَت لكَ الفرصة لتنقذ
‫موطننا فهل ستتصرّف بشكلٍ مغاير؟
‫تعال يا (أوبتيموس)، أودّ أن أريكَ شيئًا.
‫سيجدُ رفيقكَ الأمان هنا.
‫هذا "إينرجون" غيرُ مصفّى.
‫وإنّ الوادي غنيّ به.
‫فهل يُمكن لهذا أن يُحيي (بي)؟
‫آسف ولكنّه غير فعّال في هذه الحالة.
‫فسيتطلبُ قوّة عظمى كي يتوهّج.
‫قوّة أعظمُ من أيّ شيءٍ نمتلكهُ هنا.
‫أرى أنّكَ مُندهش من
‫أنّنا نوكلُ إليهم المفتاح.
‫أجل، أنا مندهش.
‫قضيتُ بينهم ردحًا من الزمن.
‫ففيهم جوانبٌ جمّة تُخفى عن العين.
‫فهم يستحقّون الإنقاذ.
‫ماذا لو لم ندمّرهُ؟
‫ربّما ثمّة سبيلٌ لإنقاذ وطنينا معًا.
‫(إيلينا)، ارتكبتُ الكثير
‫من الأخطاء في حياتي.
‫هذا الخطأ مُختلف.
‫لا يُحسن بي الإخفاق في ذلك.
‫ولا يُحسن بي خذلان أسرتي.
‫إنّكَ تشبههُ تمامًا.
‫أتعرف ذلك؟
‫أشبهُ من؟
‫(أوبتيموس).
‫أتحدثُ بجديّة.
‫- فهو يشعرُ بذلك أيضًا.
‫- يشعرُ بماذا؟
‫كمخلوقٍ يجرّ أحمالًا ثقيلة
‫يسعى لأن يحمل
‫همّ العالم على كتفيه.
‫إنّكَ تظنّهُ يصدرُ بعض الأوامر
‫الصارمة ولكنّي حين أنظرُ إليه...
‫كلّ ما أراه هو أخًا حنونًا
‫يسعى لحماية أسرته.
‫أانتِ بخير؟
‫(إرايزور).
‫يُمكنني الإحساس بـ (سكورج).
‫فهو يكمنُ في ذهني.
‫أهربي يا (إيلينا).
‫لا!
‫(إرايزور).
‫لقد وجدونا.
‫فليتخذ الجميع وضعًا دفاعيًا.
‫(نوح)، إحرس المفتاح.
‫خُذ (إيلينا) وجد مكانًا آمنًا للإختباء.
‫يتعيّن علينا حماية البشر.
‫هل تفتقدني؟
‫(نوح)، (إيلينا)، أخرجا من هنا.
‫علينا أن ندمّره.
‫(نوح).
‫كلّا.
‫إيّاك.
‫أعرفُ أنّك تبتغي حماية قومكَ.
‫ولكن إن دمّرتَ ذلك المفتاح
‫فسنفقدُ وطننا إلى الأبد.
‫لا يتعيّن علينا الإختيار.
‫أرجوكَ يا (نوح).
‫(إيلينا)!
‫هيّا.
‫مهلًا، مهلًا، ألم أقتلكَ سلفًا؟
‫كلّا، أنا فردٌ من "ماكسيملز"
‫وسأمزقكَ إربًا إربًا.
‫سنكتشفُ ذلك.
‫أقتليهم.
‫لا يا (إيرايزور).
‫لا يُمكنني السيطرة
‫على ذلك. لفترةٍ أطول.
‫قاوميه يا (إرايزور).
‫تذكّر ما أقسمناه عليه يا (برايمل).
‫مهما كلّف الأمر.
‫- لا يُمكنني السيطرة على ذلك.
‫- لا يا (إرايزور).
‫(برايمل)!
‫لا بأس.
‫إفعلها.
‫(برايمل).
‫مهما كلّف الأمر.
‫(إيلينا)، أنظري إليّ.
‫أانتِ بخير؟
‫إنّ المُفتاح بحوزة (سكورج).
‫أفِق يا (يونيكورن) القدير.
‫فقد حان وقتكَ.
‫آسفٌ يا (نوح).
‫كنّا حريصين على مصلحتكَ الشخصيّة.
‫ولا يُحسن بي أن
‫أغضب منكَ بسبب ذلك.
‫في وطني نؤمنُ أنّ المعركة ضدّ
‫الشرّ ستستمر حتى يتكاتف الجميع.
‫وفقدتُ التركيز على ذلك.
‫قاتلتَ لموطنكَ كما قاتلتُ لموطني
‫وقتما توجّب علينا مُقاتلة الشرّ سويًا.
‫لم أنتهِ من القتال بعد.
‫حسنًا، فليعمل الجميع كفريق.
‫هيّا تجمّعوا.
‫لا بدّ من وجود وسيلةٍ لردع هذا الشخص.
‫لقد فاتَ الأوان، لقد تفعّل
‫مفتاح "ترانس وارب" بالفعل.
‫يملكُ من الطاقة ما يفوق
‫نجم "المستعر الأعظم".
‫أيّ شيءٍ يعترضهُ سيتوهجُ وكأنّه قنبلة.
‫والسبيل الوحيد لإيقاف هذه العمليّة
‫هو رمزُ دخول قد ثبتموه منذ
‫زمنٍ بعيد كإجراءٍ إحترازيّ.
‫حسنًا، وما هو الرمز إذن؟
‫قُسّم الرمز مع المفتاح إلى نصفين.
‫وللأسف، توفّيت (إرايزور)
‫ومعها النصف الثاني.
‫لا، مهلًا، عرفتُ ذلك.
‫المكان الذي يخفي
‫نصفها الآخر من المفتاح
‫كان فيه علامات.
‫تمامًا كالذي وجدتهُ في
‫الكهف حيث أخفيتم مفتاحكم.
‫وإن توحّدا فلا بدّ أن يُكملا رمز الدخول.
‫إذن أمامنا فرصة الآن، صحيح|؟
‫فرصةٌ ضئيلة.
‫هذا كلّ ما نحنُ بحاجته.
‫إن وجّهتنا نحو الطريق يا (برايمل).
‫حسنًا، علينا الذهاب بسرعة.
‫أمامنا وقتٌ قبلما تُفتح البوابة
‫على مصراعيها ليدخل (يونيكورن).
‫تحيطُ بهذا الجسر سلسلةُ أنفاق
‫وهي صغيرةٌ جدًا بالنسبة
‫لقوّات "ماكسيملز"، ولكنّها...
‫ولكنّها ليست صغيرة بالنسبة للبشر.
‫إن بلغَ (نوح) و(إلينا) الهوائي المركزيّ
‫فبوسعهما استخدام الرمز لردعه.
‫نمحو رمز مفتاح "ترانس وارب".
‫ونغلقُ البوابة قبل أن يلجُ
‫(يونيكورن) غلافنا الجويّ.
‫ولكنّ (سكورج) سيراقبُ تحرّكاتنا كافّة.
‫سيفعلُ كلّ شيءٍ
‫ليمنعنا من إغتنام المفتاح.
‫إذن سنشرعُ بمقاتلته.
‫"الأوتوبوت" و"ماكسيملز"
‫سيقتحمان الجسر سويًا
‫وإستدراج (سكورج) إلى ساحةِ المعركة.
‫فيما نتسللُ أنا و(إلينا)
‫عبر الطريق الخلفيّ.
‫يبدو وكأنّنا سنموت.
‫إن كنّا سنموت فسنموتُ ونحن نقاتل.
‫كفريقٍ واحد.
‫هذا العالمُ عالمكَ يا سيّدي.
‫(سكورج)...
‫لقد عادوا.
‫(برايم).
‫أحموا المفتاح ولا
‫تسمحوا لهم ببلوغ الجسر.
‫"ماكسيملز"، "الأوتوبوت"، هجوم.
‫(رينوكس)، (تيور)، زيادةٌ في الحجم.
‫أقلّها وقعَ الجنود في الفخ.
‫أجل، ولكنّ (سكورج) لم يقع.
‫إنّه يحرسُ المفتاح.
‫لا بأس لا بدّ أنّ هذا يؤدّي إلى
‫قاعِ وحدة تحكّم "ترانس وارب".
‫- نغتنمُ المفتاح ونخرج من هناك.
‫- ماذا ستفعل؟
‫سأشرعُ في تشتيتِ انتباه (سكورج).
‫لا يُمكنكَ مواجهة (سكورج) بمفردكَ.
‫إسترخِ، أنا (ميراج)، أتذكر ذلك؟
‫مهلًا.
‫واحد، إثنان، ثلاثة.
‫ها هو ذا.
‫يجبُ علينا الإسراع.
‫إحتمِ.
‫فليقاتلني أحدٌ بجديّة.
‫أتطلبُ القتال القتال؟
‫إليكَ قتالًا.
‫كان خصمي.
‫كلّا!
‫إشتقتَ إليّ.
‫- (نوح)، خُذ المفتاح.
‫- (ميراج).
‫ماذا لدينا هنا؟
‫إذهبي يا (إيلينا).
‫شجاعٌ ولكن عديمُ النفع.
‫مهلًا، لا تعبث مع فتاي.
‫(ميراج).
‫لن يتذكّر أحدٌ هذا
‫الكوكب المثير للشفقة.
‫ولن يتذكركَ أحد.
‫ماذا تفعل يا (ميراج)؟
‫أفي بوعدي.
‫لا يا (ميراج)، هيّا عليكَ النهوض.
‫لا عليكَ يا (نوح).
‫فريقُ واحد.
‫(ميراج)!
‫(ميراج)؟
‫(ميراج).
‫أقتل الإنسان الآخر.
‫لقد قاتلتَ ببسالةٍ يا (يونيكورن)
‫ولكنّ هذا العالم عالمي في الأصل.
‫نحنُ متأخّرون.
‫مهلًا، أنظروا.
‫مرحبًا يا (نوكلز).
‫أتسمعني؟ حوّل.
‫مرحبًا يا (سونيك).
‫- (كريس).
‫- (نوح)؟
‫ما الذي يجري؟
‫أين (ميراج)؟
‫لقد مات.
‫مات؟
‫لا.
‫آسفٌ يا (كريس).
‫لن أنتصر في هذا القتال.
‫ولكنّنا لا نخسر، مفهوم؟
‫ليتَ هذا حقيقيًا ولكن لا يُمكنني.
‫بلى يُمكنكَ ذلك.
‫لا.
‫لا يا صديقي، أنا لا أشبهك.
‫أمقتُ كوني مريضًا.
‫فكلّما أردتُ الإستسلام
‫تخبرني بأنّ عليّ الإستمرار دومًا.
‫والآن حانَ دوري.
‫إستمر يا (نوح).
‫تخالُ نفسكَ نكرة، ولكنّكَ
‫أقوى شخصٍ أعرفهُ.
‫إنّكم لطفاء يا صُحبتي.
‫(ميراج).
‫إنّكَ حيّ!
‫أجل، ولكنّي سأحتاجُ
‫منكَ أن تتسلّم عجلة القيادة.
‫يُمكنكَ فعل ذلك.
‫لأنّكَ أخي.
‫(نوح دياز) من شارع "ويلسون"
‫شقة "2 سي"، "بروكلن"، "نيويورك".
‫يُمنع ذكر الأسماء عبر الموجات الإذاعيّة.
‫إنسَ ذلك.
‫عرّفهم بماهيّتكَ.
‫اسمع يا (سكورج).
‫هل تتذكرني؟
‫تخالُ نفسكَ قادرًا
‫على مواجهتي بمفردكَ؟
‫إنّه ليس بمفرده.
‫لن أغادرَ "بروكلن" مجددًا.
‫"إينرجون".
‫(برايم)!
‫(نوح)!
‫لقد سئمتُ منكم أيّها البشر.
‫(بي)!
‫أنتَ مرّة أخرى.
‫كان عليكَ أن تبقى ميتًا.
‫أتيتُ هنا طلبًا للثأر.
‫تسرّني عودتكَ.
‫فليحرس الجميع الجسر.
‫(إيلينا)، أطفئيه.
‫علينا أن نوفّر لها الحماية.
‫سنمهّد الطريق.
‫هذا ما أتحدثُ عنه.
‫رمزُ الدخول إلى المحرّك.
‫ما مدى صعوبة ذلك؟
‫لا بدّ أنّك تمازحني.
‫أنا وأنتَ لا غيرنا يا (سكورج).
‫فلننهِ الأمر مرّة واحدة وإلى الأبد.
‫التعزيزاتُ يا سيّدي.
‫حسنًا، تمكنتُ من ذلك.
‫هيّا يا (بي).
‫رحّبوا بصديقي الصغير.
‫علينا أن نُسرع.
‫مُحاولةٌ أخيرة.
‫موتي أيّتها القبيحة...
‫لن ترى (يونيكورن) يحكمُ العالم.
‫فعلتِها يا إبنة "بروكلن".
‫لا!
‫سينتصر (يونيكورن).
‫(إيلينا).
‫إكتفيتُ من ذلك.
‫حان الوقتُ لأريكَ قوّة (برايم) الحقيقيّة.
‫هذا يعودُ إلى صديقٍ لي.
‫وحدةُ التحكّم مُدمّرة.
‫لا يُمكنني إيقاف ذلك.
‫"الأوتوبوت"، "ماكسيملز"،
‫عودوا إلى برّ الأمان.
‫سأدمّر المفتاح بنفسي.
‫لا يا (برايم).
‫لا بدّ من وجود طريقة أخرى.
‫أحمِهم يا (بي).
‫ستغدو تضحيتكَ عهدًا في أعناقنا.
‫أشكركم يا صُحبتي.
‫(بي).
‫لا يُحسن بنا تركهُ.
‫رافقوني جميعًا.
‫لا تفعلها يا (برايم).
‫يُمكنني أن أمنحكَ كلّ ما تشاء.
‫إذن مُت!
‫(نوح).
‫أنا ماسكٌ إيّاك.
‫أتركني يا (نوح).
‫أنقذ نفسكَ.
‫حتى يتكاتف الجميع.
‫أسرِع يا (برايم).
‫أجل يا عزيزي.
‫هل أنّ (يونيكورن) ميّت؟
‫مُحاصر ولكنّه ليس ميتًا.
‫إنّ الشرّ لا يُهزم كليًا،
‫فهو قادرٌ على العودة.
‫دعوه يأتي وبوحدتنا
‫سندمّره مرّة واحدة وإلى الأبد.
‫أنا (أوبتيموس برايم)،
‫قائدُ قوّات "الأوتوبوت".
‫فقدنا مفتاح "ترانس وارب" ومعهُ
‫فقدنا القدرة على الذهاب إلى الديار.
‫ولكنّنا كسبَنا حليفًا في
‫معركتنا ضدّ قوى الشر.
‫قوى مُهلكة يعجزُ أيّ
‫منّا على هزيمتها بمفرده.
‫ولكنّ بوحدتنا قد نحظى بفرصة.
‫أنا (نوح دياز).
‫ما الذي تعرفونهُ عنّي؟
‫نشأتُ في "بروكلن".
‫لديّ شقيقٌ صغير يدعوني بـ (سونيك).
‫وإن توجّب عليّ العون في إنقاذ
‫ الكون بغية إنقاذ من أحبّهم
‫فهذا ما سأقدمُ على فعله.
‫كيف حالكَ يا سيّدي؟
‫هل أنا من أجل مقابلة وظيفة؟
‫ اسمي (نوح دياز).
‫سأخبرهم إنّكَ وصلتَ.
‫هذا الأحد في برنامج "ستون دقيقة".
‫سأحاورُ (إيلينا واليس).
‫فقد اكتشفت معبدًا تحت الأرض
‫مؤخرًا وشبكة من سراديب الموتى
‫يعود تاريخها إلى 5000
‫آلاف سنة قبل الميلاد.
‫لم أتخيّل قط بأنّي سأكتشفُ
‫شيئًا بهذه الأهميّة.
‫فقد تحقّق الحلم بكلّ تأكيد.
‫إبنة "بروكلن".
‫إنّهم في إنتظاركَ.
‫- أشكركَ سيّدي.
‫- المصعدُ في الخلف.
‫لمَ لا تخبرني عن نقاط قواكَ؟
‫بالإضافة إلى خبرتي في الإلكترونيّات
‫فقد كنتُ حقًا أطوّر
‫مهارات بناء فريقي أيضًا.
‫أهذا صحيح؟
‫اسمع، سأكون صريحًا معكَ
‫تفتقر سيرتكَ إلى المهارات.
‫أجل، حصلتُ على وظيفةٍ مؤخرًا.
‫العملُ دوليًا.
‫هل هذه الوظيفة...؟
‫لا، لا أعتقدُ أنّها مُضمّنة.
‫كلّا، كان عقدًا قصير الأمد.
‫هذا أمرٌ رائع.
‫لمَ لا تخبرني عن ذلك؟
‫كانت الوظيفة في "أميركا الجنوبيّة"
‫فاضطررتُ إلى تعلّم اللغة الإسبانيّة.
‫كانت أمّي فرحةً حيال ذلك.
‫أتعرفُ ما أقولهُ؟
‫تعرفُ الأمّهات.
‫حقًا إنّها هكذا، ولكنّي
‫وقتما كنتُ هناك بصراحةٍ
‫كنتُ أواصلُ العمل بجد، أوتعرف ذلك؟
‫هذا أمرٌ مؤسف، لأنّي سمعتُ
‫أنّ الطعام لذيذ في "بيرو".
‫لم أذكر "بيرو" بشيء.
‫هذا مكانكَ حيث كنتَ، صحيح؟
‫- كنتُ...
‫- في "كوسكو"؟
‫أنتَ و(إيلينا)، وكذلك...
‫لا أدري، أتدعوهم، رفقاء؟
‫ماذا...
‫ما الذي يجري هنا؟
‫نعرفُ عنكَ الكثير يا سيّد (دياز).
‫من أنتم؟ وكالة المخابرات
‫أم التحقيقات الفدراليّة أم...
‫نحنُ منظّمة حكوميّة سريّة.
‫غير مسجّلة رسميًا.
‫متخصّصون في التعامل مع التهديدات والمحافظة
‫على الكواكب ومنع الخسائر ونحو ذلك.
‫ونحنُ في حربٍ مُستعرة
‫ويُسعدنا لو أنّكَ انضممتَ للقتال.
‫أنتَ وفريقكَ كلّه
‫تعرفهم،  رفاقكَ الضِخام.
‫لا أعرفُ عمّا تتحدث.
‫هذا جوابٌ جيّد.
‫لا بأس.
‫في كلتا الحالتين، أريدكَ أن تعرف
‫عوضًا عن إمتنان أمّة بأسرها
‫فسنعتني بحالةِ شقيقكَ (كريس) الصحيّة.
‫من كلّ النواحي.
‫من الآن وصاعدًا سيحقّ لهُ على
‫مدار 24 ساعة طوال الأسبوع
‫مراجعة أمهر أطبّاء العالم.
‫هؤلاء الأطباء لا يسألون
‫مرضاهم عن أرصدتهم المصرفيّة.
‫هل تتحدّث بصدق؟
‫أنقذتَ العالم يا فتى
‫وهذا أقلّ شيءٍ نفعلهُ.
‫أعجزُ عن التعبير.
‫سنعملُ على ذلك.
‫سيكون شقيقكَ بخيرٍ وعافية.
‫كان (كريس) محقًا على فكرة.
‫يُمنع ذكر الأسماء
‫عبر الموجات الإذاعيّة.
‫يُمكننا حقًا إستثمار شخصٍ مثلكَ يا (نوح).
‫لمَ لا تفكّر في ذلك؟
‫"جي، آي، جو"؟
‫هيّا يا عزيزي، أرني البعض.
‫لا بدّ أنّ هذا كافٍ.
‫هذا؟
‫هذا إهدارٌ لمهاراتكَ وخبرتي بالكامل.
‫أعتقدُ أنّه عملًا ممتازًا.
‫أعتقدُ أنّ بوسعنا تسميتهُ بالفنّ الحديث
‫ونبيعهُ إلى بعض قطط "سوهو".
‫- كلّا، لن أبيعهُ.
‫- ماذا؟
‫لماذا؟
‫أهذا أمرٌ يتعلّق بالشرطة؟
‫كلّا، أخبرتكَ أنّي لم أتخلّ عنكَ.
‫كنتُ أواصلُ إنجاح الأمر
‫وحسبتكَ تعرف الخطّة.
‫حسنًا، لنفرض أنّني تخلّيتُ
‫عنكَ مع أنّي لم أتخلّ عنكَ.
‫فمن مصلحتكَ أن أراك،
‫لنفرض أنّ تخلّيت عنكَ
‫أعتقدُ أنّ كلّ ما صرفتهُ من جهدٍ ومالٍ
‫على قطعِ السيّارات
‫تلك تجعلنا متساويين.
‫ليس هذا ما في الأمر.
‫هذه السيّارة مميّزة.
‫هذه السيّارة عبارة عن لغمٍ من القمامة.
‫أراهنكَ إنّ هذا الشيء لا يعمل.
‫تراهنني؟
‫(ميراج).
‫أجل.
‫لقد عادَ فتاكَ.
‫قال هذا الشخص أنّني لن أعمل.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| Fekry Farok-فكري فاروق  ||